Rit. Babbo Natale arriverà
quanti regali ci porterà
Ci porterà un pallone grosso
un’auto da corsa dipinta di rosso
un trenino con tanti vagoni
e una pistola? siii
e una pistola? siii… ma senza munizioni!
Rit.
Ci porterà una carrozzella
tanti vestiti e una bambola bella
una cucina con tante padelle
e una scatola? siii
e una scatola? siii… ma di caramelle!
Rit.
Babbo Natale ha pochi soldini
invece qui ci sono tanti bambini
qualcuno resta anche senza regalo
glielo facciamo? siii
glielo facciamo? siii… allora dai cantiamo!
Rit.
