La città si desta col vestito di gran festa
Mentre candida la neve scende giù.
Suonan le campane, le vetrine sono piene,
Mille luci si riflettono quaggiù.
Nelle strade, nei portoni,
In caserma ed in stazioni,
Gridan tutti con soddisfazione:
Buon Natale in allegria!
Buon Natale in compagnia!
Tanta gioia, tanta pace
Scenda dentro i vostri cuori.
Buon Natale con il torrone!
Buon Natale col panettone!
Su, brindiamo! Festeggiamo!
Questo è il giorno di Gesù!
Lero-lero, lo zampognaro
Lero-lero, suona così.
Lero-lero, inno sincero
Che a Natale canta il mondo intero.
Buon Natale in allegria!
Buon Natale in compagnia!
Per i bimbi, per i grandi,
Per le mamme ed i papà:
Tanta buona volontà!
Jingle bells! Jingle bells! Jingle all the way
Oggi a Londra suoneranno.
Tu scendi dalle stelle
Gli italiani canteranno.
Stille nacht! Heilige nacht! Alles schläft, einsam wacht
In Germania pregheranno
I’m dreaming of a White Christmas
Da new York ci giungerà!
Buon Natale in allegria!
Buon Natale in compagnia!
Per i bimbi, per i grandi,
Per le mamme ed i papà:
Tanta buona volontà!
Buon Natale!
