Mentre scende tanta neve
tutti i bimbi del quartiere
stanno insieme nel cortile
con in mano bandierine.
Cantan tutti tutti in coro
anche se sono stonati,
ma che importa, son felici:
c’è il natale dentro il cuor.
rit: È la marcetta di Natale
che saluta con la neve
questo giorno tanto bello
questo giorno tanto atteso.
Oh che bella la marcetta,
è più bella di una fiaba.
Stan le mamme alla finestra
e sorridono felici.
Quei bambini sembran proprio
le cicale di Natale,
e la neve tutta bianca
pare zucchero filato.
Su e giù per il cortile
con trombette e trombettine
han le guance tutte rosse
per le grida e per i sorrisi.
rit: È la marcetta di Natale…
