È una notte speciale
lo sentiamo nel cuore,
una piccola stella cometa
scrive amore con la sua coda.
Scrive amore sui monti e le distese,
scrive amore sui tetti delle case,
scrive amore su nuvole e sereno,
scrive amore su un grande arcobaleno.
Vola su di noi,
fa’ che prima o poi
resti solo amore
in questa grande immensità.
Vola come sai,
vola finchè puoi,
scrivi forte amore
dentro al cuore di tutti noi
e ci troveremo insieme a scrivere così.
È Natale, regala il tuo sorriso,
è Natale, proteggi un indifeso,
è Natale, cancella il tuo rancore,
è Natale, e scrivi sopra amore.
è Natale sul viso di un bambino,
è Natale negli occhi di un anziano,
è Natale sui fogli di un giornale,
è Natale sui muri e nelle strade.
Vola su di noi,
fa’ che prima o poi
resti solo amore
in questa grande immensità.
Vola come sai,
vola finchè puoi,
scrivi forte amore
dentro al cuore di tutti noi.
È Natale.
